'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Damini, Radha
salah menuduh ibuku.
Jadi, miliki saja 'kheer' ini dan
buktikan bahwa kheer ini tidak beracun.
Saya tidak bisa mendapatkan 'kheer' ini.
Mengapa?
Karena...
Karena Radha,
tidak seperti kamu,
aku tidak suka
merampas hak siapa pun.
Ibu menyiapkan 'kheer'
ini, khusus untukmu.
Jadi, aku tak bisa menghina ibu
dan Shivratri dengan memiliki ini.
Mengerti?
Bahkan aku menghormati
'kheer' dan Shivratri ini, Damini.
Dan saya juga tahu
bahwa hanya dengan memiliki 'kheer', seseorang
tidak dapat dibentuk atau dihancurkan
hubungan apa pun.
Kita harus mencari tahu
kebenarannya, bukan?
Jadi, Anda harus
memiliki 'kheer' ini.
Lepaskan aku, Radha!
Miliki itu.  Tolong, Damini.
Radha!  - Gungun!
Gungun, kamu tidak bisa pergi ke sana.
- Aku ingin pergi ke Radha.
Gungun, dengarkan aku.
- Biarkan aku pergi!
Gungun... Gungun, ikut aku.
Oke.
Saya akan pesan 'kheer' ini.
Tapi hanya dengan satu syarat.
Ibu akan memberiku semua
hak sebagai menantunya.
Dan Mohan akan menerimaku
sebagai istrinya di depan semua orang.
Apa yang kamu katakan, Damini?
Damini, aku tidak bisa mengatakan
semua ini di depan Gungun.
Wah, Mohan!
Ibu ingin menyelamatkan
nama baik keluarga.
Kamu ingin menunjukkan kepada
Gungun bahwa Radha adalah istrimu.
Dan bagaimana dengan saya?
Apa aku harus terus dipermalukan?
Benar!
Jika kamu menerimaku sebagai
istrimu, aku akan mendapatkan 'kheer' ini.
Hentikan, Damini.
Akhiri drama ini sekarang.
Dan nikmati 'kheer' ini.  Ayo.
Konsumsilah.
'Jangan khawatir, Damini.
Aku tidak akan membiarkanmu memiliki ini.'
'Aku bukannya tidak tahu malu sepertimu.
Saya hanya ingin mengekspos Anda.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak memilikinya?
Singkirkan ini, Radha.
Mengapa?
Anda harus mengkonsumsinya.
- Radha...
Miliki itu.
Ayo.
Ya Tuhan!
Tolong selamatkan putriku!
Selamatkan dia!
Anda ingin kami
menyelamatkannya dari apa?
Jika 'kheer' tidak diracuni,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya tidak berbicara
tentang 'kheer'.
Seseorang selamatkan
Damini dari Radha.
Ayolah, Damini.  Miliki 'kheer'.
Terimalah aku sebagai istrimu dulu.
Lalu aku akan pesan 'kheer' ini.
Jangan mencoba menyimpang
dari topik pembicaraan, Damini.
Miliki 'kheer'.
Beri aku hakku dulu.
Ya.
Miliki 'kheer' dulu.
Radha, jangan paksa aku!
aku akan memaksamu.  Ambillah, Damini.
Hentikan drama ini.
Tidak ada yang perlu melakukan apa pun.
Mohan!
- Anda ingin membuktikan apakah 'kheer' ini beracun.
Jadi, saya akan memilikinya dan membuktikannya.
Tidak, Mohan!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Tidak, Mohan!  -Mohan...
Tolong jangan lakukan ini, Mohan!
Jangan punya 'kheer' ini, Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akhirnya akan mengekspos diri Anda sendiri.
Berdiri di sini.
Mohan...
Aku tidak tahan lagi dengan drama ini.
Sekarang, aku akan memilikinya.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?  Tidak memilikinya!
Mohan, jangan lakukan ini.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mohan!
Itu diracuni, Mohan!
Radha, lakukan sesuatu!  Hentikan dia!
Mohan!
Tolong jangan punya ini!
Mengapa?
Sudah kubilang itu
tidak beracun, kan?
Mohan!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Silakan.  Mari kita berdoa kepada Mahadewa.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi ke luar.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Ajeet, bawa mereka pergi.
Mudah.  Silakan datang.
- Silakan.
Keluar.
- Mereka akan segera datang.
Rahul, tangkap mereka.  Mereka tampak terjebak.
- Bu!
Apakah Anda memerlukan undangan khusus?
Silakan keluar.
Wanita-wanita ini tidak mungkin.
Mohan, aku istrimu.
Dan sudah menjadi tugasku
untuk menanggung setiap
rasa sakit dalam hidupmu
sebelum kamu melakukannya.
Jika ini tentang mengonsumsi racun,
Aku akan melakukannya sebelum kamu.
Apa yang kamu katakan?
Mohan, hentikan dia.
Tidak, Radha.
Anda tidak akan melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Apakah kamu sudah gila?
Jangan punya 'kheer' ini.
Radha, dengarkan aku.
Tidak memilikinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Radha, kumohon.  Tidak memilikinya.
Hantu!
Apakah Mohan melihat Tulsi?
- Mama...
Mohan.
Tentu saja, ibu!
Lihat.  Dia meninggal
setelah mengonsumsi racun.
Dan dia kembali sebagai hantu.
Mohan!
Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Bu, sudah terbukti bahwa
'kheer' itu tidak beracun.
Ya!
Radha.
Anda sudah terbiasa
mengecewakan saya, bukan?
Apa keuntunganmu
dengan membuatku malu?
Apa keuntunganmu dengan
mempermalukan keluargaku?
Saya sudah muak.
Para tamu sedang menunggu di luar.
Pergi ke luar.  - Oke, ibu.
Ya.
Anda tahu, itu tidak diracuni.
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu terbuat
dari apa celana pendek itu.
Saya pikir bahkan Dewa Siwa pun
mendengarkannya dan
bukan hanya Dewa Krishna.
Apakah kamu melihatnya? Dia
mengkonsumsi racun
seperti Dewa Siwa.
Dan tidak terjadi apa-apa padanya, ibu.
Yang perlu kita cari
tahu adalah mengapa
racun itu tidak
mempengaruhi dirinya.
saya yakin
bahwa Damini meracuni 'kheer' itu.
Radha!
Apa yang terjadi, Radha?
Tidakkah kamu membuktikan bahwa
Damini bodoh itu telah meracuni 'kheer'?
Itu tidak diracuni.
Bagaimana kamu tahu itu?
Karena Radha mengkonsumsinya.
Dan tidak ada yang terjadi padanya.
Tidak terjadi apa-apa.
Apa?
Radha, kamu mengkonsumsi 'kheer'!
Mohan.
Anda tahu Radha tidak pernah berbohong.
Bawa Radha ke rumah sakit.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Radha?
Gungun, jika sesuatu harus terjadi,
itu pasti sudah terjadi sekarang.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.
Radha, kamu baik-baik saja?
Ya, Gungun.  Saya baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah masalah keluarga
yang kami coba selesaikan.
Tapi bagaimana dengan
'kheer' yang beracun?
Radha hanya salah paham.
Siapa yang melakukan hal seperti itu dalam sebuah keluarga?
Bagaimana menurutmu?  Apakah
Kadambari benar-benar meracuni 'kheer'?
Tidak ada asap tanpa api.
Anda benar.
Radha, kenapa kamu
mengkonsumsi 'kheer'?
Jawab aku.
Gungun, kenapa kamu menangis?
Gungun.
Kemarilah sayang.
Tidak ada yang terjadi pada Radha.
Lihat.  Lihatlah dia.
Dia baik-baik saja.
Jangan menangis.  Anak yang baik.  Ayo.
Apa lagi yang bisa diharapkan dari Radha?
Membodohi orang, menipu mereka,
dan menuduh mereka...
Hanya itu yang Radha ketahui.
Sudah kubilang itu hanya kepura-puraannya.
Bahkan jika 'kheer' tersebut
benar-benar telah diracuni,
mengingat betapa berbisanya dia,
racun itu tidak akan
mempengaruhinya.
Ya.
Radha tidak bisa
curiga tanpa alasan.
Radha tidak bisa membuat
kesalahan sebesar itu.
Mama.
Saya pikir racun itu palsu.
Ini benar-benar zaman kehancuran.
Semuanya tercemar,
termasuk racun!
Maksudku, tidak ada gunanya
memberikan racun kepada siapapun!
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Semua orang berkumpul
untuk puja Shivratri.
Mari kita rayakan
festival bersama.
Datang.  - Tunggu sebentar, ibu.
Radha mempermalukanku
di depan semua orang.
Dan Anda masih tertarik
merayakan Shivratri!
Damini.  - Radha...
Kalian semua mengira dia hebat.
Sebenarnya Radha adalah pembohong.
Anda telah mengenal saya selama bertahun-tahun.
Pernahkah Anda melihat saya melakukan drama?
Saya telah melakukan banyak
hal untuk keluarga ini dan Mohan.
Namun sejak dia tiba,
semua orang mendukungnya.
Semua orang mengejekku karena
seseorang yang datang baru-baru ini.
Tapi sekarang, Anda bisa
melihat kenyataannya, bukan?
Katakan padaku apa yang harus
dilakukan padanya sekarang.
Cukup, Damini!
Hentikan drama ini.
Radha telah menghina kita.
Anda tidak melakukan itu sekarang.
Apa yang salah dengan itu, Mohan?
Biarkan semua orang mengetahui
apa yang dilakukan Radha di rumah kita.
Cukup, Damini.
Bagus.
Maafkan aku, ibu.
Saya tidak punya niat
menghina Anda atau keluarga ini.
Saya membuat kesalahan.
Setidaknya, racun palsu itu memberi
manfaat bagi kita dalam beberapa hal.
Penyihir ini tidak mati.
Tapi setidaknya, dia merasa terhina.
Sekarang,
Saya hanya ingin Kaddu memegang
telinganya dan mengusirnya keluar rumah.
Saya tahu Radha tidak pernah bisa berbohong.
Tapi jika 'kheer' itu diracuni,
mengapa hal itu tidak mempengaruhi Radha?
Radha masih baik-baik saja.
Mohan.
'Apa yang terjadi pada Radha?'
'Tuan Krishna!
Mengapa saya merasa pusing?'
'Apakah 'kheer' itu benar-benar beracun?'